Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 12]
[Episod 12]
Please show me your ticket. Thank you.
Tolong tunjukkan tiket anda. terima kasih.
Thank you.
terima kasih.
Let's split up to search later.
Jom berpecah cari nanti.
Don't blow our cover.
Jangan hembus penutup kami.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Careful.
Berhati-hati.
Zhi'an,
Zhi'an,
you go upstairs.
awak pergi ke atas.
Careful.
Berhati-hati.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I've been waiting for you for ages.
Saya sudah lama menunggu awak.
I bought this for you.
Saya beli ini untuk awak.
You can only get this downstairs.
Anda hanya boleh mendapatkan ini di tingkat bawah.
Here you go.
Di sini anda pergi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've lost the tail.
Saya telah kehilangan ekor.
Where should I go now?
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Longgang parking lot, XJ8275.
Tempat letak kereta Longgang, XJ8275.
Master Du.
Guru Anda.
Hello.
Hello.
This is for you.
Ini untuk awak.
Thank you, Master Du.
Terima kasih, Cikgu Du.
Long time no see. How have you been?
Lama tak jumpa. Apa khabar?
Seeing you
jumpa awak
makes me very happy.
membuat saya sangat gembira.
Ms. Lin, this isn't enough for me to eat.
Cik Lin, ini tak cukup untuk saya makan.
You always think about food.
Anda sentiasa berfikir tentang makanan.
Everyone, keep a close eye.
Semua orang, jaga mata.
Who's that woman?
Siapa wanita itu?
I don't know.
saya tak tahu.
Check it out quickly.
Semak ia cepat.
Okay.
Okay.
Are you working for Master Du?
Adakah anda bekerja untuk Master Du?
Get in the truck.
Masuk ke dalam lori.
Hurry up.
Cepatlah.
It's locked.
Ia dikunci.
It can only be opened by the recipient.
Ia hanya boleh dibuka oleh penerima.
Is all the cargo loaded?
Adakah semua kargo dimuatkan?
What else?
apa lagi?
Get in.
masuk.
Have a sesame ball.
Sebiji bola bijan.
You lead the way.
Anda memimpin jalan.
Hey, we're in the truck and ready to leave.
Hei, kami berada di dalam trak dan bersedia untuk pergi.
Take the Xiangnan Expressway.
Ambil Lebuhraya Xiangnan.
Everything's arranged.
Semuanya sudah diatur.
As you instructed,
Seperti yang anda arahkan,
I've told everything.
Saya telah memberitahu segala-galanya.
Your turning yourself in
Anda menyerahkan diri anda
is very reassuring to us.
sangat meyakinkan kami.
To be honest,
Sejujurnya,
all these years,
sepanjang tahun ini,
I've lived every moment in fear.
Saya telah hidup setiap saat dalam ketakutan.
Now it's better,
Sekarang lebih baik,
right?
betul tak?
I can finally get a good night's sleep.
Saya akhirnya dapat tidur nyenyak.
Even if I don't turn myself in,
Walaupun saya tidak menyerahkan diri,
I don't have many days left, do I?
Saya tidak mempunyai banyak hari lagi, bukan?
Captain Luo.
Kapten Luo.
[Public Security]
[Keselamatan Awam]
Liu Libo is heading toward Xinji.
Liu Libo sedang menuju ke arah Xinji.
Okay, roger that.
Baiklah, lihat itu.
We've already alerted the authorities in Xinji.
Kami telah pun memaklumkan pihak berkuasa di Xinji.
If before he reaches Xinji,
Jika sebelum dia sampai ke Xinji,
there's no new contact person,
tiada kenalan baharu,
arrest him immediately.
tangkap dia dengan segera.
I'm done eating. Thank you, Master Du.
dah habis makan. Terima kasih, Cikgu Du.
Why did you come up if you're not eating?
Mengapa anda datang jika anda tidak makan?
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
This sesame cake is delicious.
Sedapnya kuih bijan ni.
Please enjoy.
Sila nikmati.
Okay, I'll eat it later.
Okay, nanti saya makan.
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
You're not eating this either?
Anda tidak makan ini juga?
I don't have an appetite for it.
Saya tidak mempunyai selera untuk itu.
Since we parted at Xinji,
Sejak kami berpisah di Xinji,
it's been over a year.
sudah setahun lebih.
We've been waiting all day.
Kami telah menunggu sepanjang hari.
We've searched everywhere.
Kami telah mencari di mana-mana.
I think it's hopeless.
Saya rasa ia tiada harapan.
Let's check in with the other team.
Mari daftar masuk dengan pasukan lain.
How's it going?
Bagaimana keadaannya?
Everything's normal so far.
Semuanya normal setakat ini.
No movement on either side.
Tiada pergerakan di kedua-dua belah pihak.
It's very strange.
Ia sangat pelik.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Do you think they've discovered
Adakah anda fikir mereka telah menemui
that we're following them today
bahawa kita mengikuti mereka hari ini
and they're just leading us in circles?
dan mereka hanya mengetuai kita dalam kalangan?
They probably won't make the deal today.
Mereka mungkin tidak akan membuat perjanjian hari ini.
I'm really happy to see you.
Saya sangat gembira melihat awak.
Here are two cocktails.
Berikut adalah dua koktel.
You can try this one.
Anda boleh mencuba yang ini.
This one has a fruity aroma.
Yang ini mempunyai aroma buah-buahan.
This one has a milder alcohol taste.
Yang ini mempunyai rasa alkohol yang lebih ringan.
Try this one as well.
Cuba yang ini juga.
This one is a bit sweet and sour.
Yang ini agak masam manis.
You can try both.
Anda boleh mencuba kedua-duanya.
Call home.
Hubungi rumah.
They're setting off fireworks!
Mereka sedang membakar bunga api!
Look at the fireworks!
Tengok bunga api!
So beautiful.
sangat cantik.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Captain Luo, we have a situation here.
Kapten Luo, kita ada situasi di sini.
Shan.
Shan.
Wei got the account.
Wei dapat akaun itu.
Sir.
Tuan.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Calm down.
bertenang.
Sir,
Tuan,
please calm down.
sila bertenang.
This is a law firm.
Ini adalah firma guaman.
This is a place of law.
Ini adalah tempat undang-undang.
You can explain your concerns slowly.
Anda boleh menjelaskan kebimbangan anda perlahan-lahan.
That's simple.
Itu mudah.
I just want
saya cuma nak
the account left by Mou Haidong.
akaun yang ditinggalkan oleh Mou Haidong.
Still thinking?
Masih berfikir?
[Log in]
[Log masuk]
Go easy.
Pergi mudah.
Why are you staring at me?
Kenapa awak merenung saya?
Stop staring at me.
Berhenti merenung saya.
It's your turn.
Giliran awak.
Quit staring.
Berhenti merenung.
[Platinum Road]
[Jalan Platinum]
[Matching succeeded]
[Padanan berjaya]
Your iris authentication has expired.
Pengesahan iris anda telah tamat tempoh.
[Log in]
[Log masuk]
[Password reset succeeded]
[Tetapan semula kata laluan berjaya]
I'm goting to change the password to a dynamic code.
Saya perlu menukar kata laluan kepada kod dinamik.
The account is yours now.
Akaun itu milik anda sekarang.
Then I'll give you
Kemudian saya akan memberi anda
your freedom back.
kebebasan anda kembali.
[Passport]
[Pasport]
I don't want you to leave.
Saya tidak mahu awak pergi.
Take care.
Jaga diri.
Why are there so many cops?
Mengapa terdapat begitu ramai polis?
[Police Spot Check]
[Pemeriksaan Tempat Polis]
Sorry. The subsriber you dialed is powered off.
Maaf. Subsriber yang anda dail dimatikan.
Powered off?
Dimatikan?
What...
apa...
Hello?
Hello?
Hong.
Hong.
Where's Master Du?
Mana Cikgu Du?
There are many cops on the road.
Terdapat banyak polis di jalan raya.
Didn't you take care of the Nanzhou situation?
Adakah anda tidak menjaga keadaan Nanzhou?
I think my inside contact has gone dark.
Saya rasa sentuhan dalaman saya telah menjadi gelap.
I suspect he might have been arrested.
Saya mengesyaki dia mungkin telah ditangkap.
If there's a problem with the stuff,
Jika ada masalah dengan barangan,
you're as good as dead.
awak sudah mati.
Hello? Hello?
Hello? Hello?
These bastards!
Bajingan ini!
What's going on?
Apa yang berlaku?
They're trying to get me killed!
Mereka cuba membunuh saya!
Do you even know
Adakah anda tahu
what's loaded in the truck?
apa yang dimuatkan dalam trak?
I don't know.
saya tak tahu.
I have to save my son.
Saya perlu menyelamatkan anak saya.
I just transport whatever they tell me to.
Saya hanya mengangkut apa sahaja yang mereka suruh.
It can't be drugs in the car.
Ia tidak boleh dadah dalam kereta.
If it were drugs,
Jika itu dadah,
Master Du
Guru Anda
wouldn't abandon me like this.
tidak akan meninggalkan saya seperti ini.
I understand now.
Saya faham sekarang.
They're just using us as decoys,
Mereka hanya menggunakan kita sebagai umpan,
making us
menjadikan kita
distract the police.
mengalih perhatian polis.
That old bastard,
Bajingan tua itu,
playing this diversion trick on me.
bermain helah lencongan ini pada saya.
We've been set up.
Kami telah ditetapkan.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Stop the truck.
Hentikan trak.
Let's surrender.
Mari berserah.
Let the police check.
Biar polis periksa.
There's definitely no problem.
Pasti tiada masalah.
No way there're drugs in the car.
Tidak mungkin ada dadah di dalam kereta.
Stop the truck. Stop!
Hentikan trak. Berhenti!
Stop!
Berhenti!
I can't let the cops catch me.
Saya tidak boleh biarkan polis menangkap saya.
I'm telling you
Saya beritahu awak
I have to get to Xinji.
Saya perlu pergi ke Xinji.
I have to save my son.
Saya perlu menyelamatkan anak saya.
Nothing's going to happen. Just stop the truck.
Tiada apa yang akan berlaku. Hentikan sahaja trak itu.
Stop!
Berhenti!
Stop the truck!
Hentikan trak!
I'm going to save him.
Saya akan menyelamatkannya.
Stop!
Berhenti!
Don't block me.
Jangan sekat saya.
Stop the truck!
Hentikan trak!
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Don't move!
Jangan bergerak!
-Stop!
-Berhenti!
Stop!
Berhenti!
[Police Spot Check]
[Pemeriksaan Tempat Polis]
[Public Security]
[Keselamatan Awam]
Stop right now!
Berhenti sekarang!
Don't move!
Jangan bergerak!
Stop! I'm begging you!
Berhenti! Saya merayu awak!
Stop shouting!
Berhenti menjerit!
I have to save my son!
Saya perlu menyelamatkan anak saya!
Stop the truck!
Hentikan trak!
Are you crazy?
Adakah anda gila?
[Public Security]
[Keselamatan Awam]
Stop!
Berhenti!
I have to save my son!
Saya perlu menyelamatkan anak saya!
Stop or I'll shoot!
Berhenti atau saya akan tembak!
[Public Security]
[Keselamatan Awam]
Stop!
Berhenti!
[Police]
[Polis]
I have to save my son!
Saya perlu menyelamatkan anak saya!
[Public Security]
[Keselamatan Awam]
Master Du.
Guru Anda.
The cook killed Liu Libo.
Tukang masak membunuh Liu Libo.
The cook is a ruthless character.
Tukang masak adalah watak yang kejam.
Indeed.
Sesungguhnya.
I'm sorry. This is a private area.
saya minta maaf. Ini adalah kawasan peribadi.
Master Du.
Guru Anda.
Mr. Tang.
Encik Tang.
We suspect
Kami syak
you're involved in a drug deal.
anda terlibat dalam perjanjian dadah.
Please come with me for questioning.
Sila ikut saya untuk disoal siasat.
Could it be a mistake?
Mungkinkah ia satu kesilapan?
Please.
Tolonglah.
What I just saw must be the drug cook.
Yang aku nampak tadi mesti tukang masak dadah.
Captain Luo, copy that.
Kapten Luo, salin itu.
Liu Libo wasn't transporting ice at all.
Liu Libo langsung tidak mengangkut ais.
No wonder Tang Du hasn't made a move.
Tidak hairanlah Tang Du tidak bergerak.
Liu Libo is just a decoy.
Liu Libo hanyalah umpan.
He must have other methods.
Dia mesti ada kaedah lain.
The land route is just a cover
Laluan darat hanyalah penutup
to divert all police forces.
untuk mengalihkan semua pasukan polis.
Could it be by sea?
Mungkinkah ia melalui laut?
By sea?
Melalui laut?
Well done.
Syabas.
That was easy.
Itu adalah mudah.
Fireworks as the signal.
Bunga api sebagai isyarat.
A covert diversion tactic.
Taktik pengalihan rahsia.
So you're the cook.
Jadi awak yang masak.
Yes.
ya.
How's going on with my grandpa?
Bagaimana dengan datuk saya?
Your grandpa is clean.
Datuk kamu bersih.
He'll be back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Where're my men?
Mana anak buah saya?
Out!
Keluar!
Where's Mou Lang?
Mana Mou Lang?
After we verify the stuff,
Selepas kami mengesahkan perkara itu,
I'll release him.
Saya akan lepaskan dia.
Didn't we agree—goods for the men, fair trade?
Adakah kita tidak bersetuju???barang untuk lelaki, perdagangan yang adil?
Your Xin Sheng He lot really don't play by the rules.
Xin Sheng He anda benar-benar tidak mematuhi peraturan.
Let me show you
Biar saya tunjukkan
what rules really mean.
apakah maksud peraturan sebenarnya.
We don't need your lessons!
Kami tidak memerlukan pelajaran anda!
If it weren't for Master Du today,
Jika bukan kerana Guru Du hari ini,
you wouldn't be here.
anda tidak akan berada di sini.
This shipment
penghantaran ini
is 3 years late.
lewat 3 tahun.
Do you know how much we've lost?
Adakah anda tahu berapa banyak kerugian kami?
You want to talk to me about rules?
Anda mahu bercakap dengan saya tentang peraturan?
Then let's
Kemudian mari
settle our accounts here.
selesaikan akaun kami di sini.
We've already delivered everything to you.
Kami telah menghantar semuanya kepada anda.
You still won't let my brother go.
Awak tetap takkan lepaskan abang saya.
Are you still going to point that gun at me?
Adakah anda masih akan mengacukan pistol itu kepada saya?
If you shoot, you'll never get any more stuff.
Jika anda menembak, anda tidak akan mendapat apa-apa barangan lagi.
Do you believe I'll shoot you dead right now?
Adakah anda percaya saya akan menembak anda mati sekarang?
Go ahead.
Teruskan.
Shoot me.
Tembak saya.
Sen!
Its!
Calm down.
bertenang.
I think Miss Tang is right.
Saya rasa Miss Tang betul.
You don't understand the rules.
Anda tidak faham peraturan.
It's my fault.
Ini salah saya.
Harmony leads to wealth.
Keharmonian membawa kepada kekayaan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Let's go quickly.
Jom cepat.
How many times have I told you?
Berapa kali saya beritahu awak?
What have I always told you?
Apa yang saya selalu beritahu awak?
Let's go.
jom pergi.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Take care.
Jaga diri.
I won't see you off.
Saya tidak akan melihat awak pergi.
Get me a small boat quickly.
Dapatkan saya bot kecil cepat.
My bag was left in the cabin.
Beg saya tertinggal di dalam kabin.
Didn't you come without a bag today?
Bukankah anda datang tanpa beg hari ini?
Wait here for backup.
Tunggu di sini untuk sandaran.
Over here!
Di sini!
Hu!
Hu!
Catch this!
Tangkap ini!
There's nothing to be angry about.
Tiada apa yang perlu dimarah.
That woman
perempuan itu
won't live to return to Xinji...
tidak akan hidup untuk kembali ke Xinji...
Her life is worthless.
Nyawanya tiada nilai.
If it's worthless,
Jika ia tidak bernilai,
then do not dwell on it anymore.
maka jangan difikirkan lagi.
Hey!
Hei!
Something's not right.
Ada yang tidak kena.
Ignore him.
abaikan dia.
Let's sail!
Jom belayar!
What if it's the coast guard?
Bagaimana jika pengawal pantai?
It is the coast guard.
Ia adalah pengawal pantai.
Go!
Pergi!
We can't keep this stuff.
Kami tidak boleh menyimpan barang ini.
Take Miss Tang away first.
Bawa Cik Tang pergi dulu.
A coast guard?
Pengawal pantai?
Yes.
ya.
Let's go.
jom pergi.
Yu, let's go!
Yu, jom!
Get the boat ready to pick up Miss Tang.
Sediakan bot untuk menjemput Miss Tang.
You take the boat and leave first.
Awak naik bot dan pergi dulu.
I'll draw them away.
Saya akan menarik mereka pergi.
Take care of him.
Jaga dia.
Meet at Xinji.
Bertemu di Xinji.
Go!
Pergi!
Kill them all.
Bunuh mereka semua.
This is China Coast Guard.
Ini Pengawal Pantai China.
Vessel ahead, stop immediately for inspection.
Kapal di hadapan, berhenti segera untuk pemeriksaan.
This is China Coast Guard.
Ini Pengawal Pantai China.
Vessel ahead, stop immediately for inspection.
Kapal di hadapan, berhenti segera untuk pemeriksaan.
Don't move!
Jangan bergerak!
Uncle Yang, are you okay?
Pakcik Yang, awak okay tak?
You've been shot?
Anda telah ditembak?
Take it easy.
Bertenang.
Just a scratch. I'm fine.
Hanya calar. saya sihat.
Where are you hurt?
Di mana anda terluka?
I'm fine.
saya sihat.
So many?
banyak sangat?
This isn't right.
Ini tidak betul.
Wasn't there an explosion before?
Bukankah sebelum ini ada letupan?
Why are there still so many?
Kenapa masih ramai?
The color is different.
Warna berbeza.
The weight is wrong too.
Berat pun salah.
The one with this color is Braised Pork.
Yang ada warna ni ialah Babi Rebus.
It smells like rock sugar.
Baunya macam gula batu.
If Mou Lang could come back,
Jika Mou Lang boleh kembali,
this plan would be perfect.
rancangan ini akan menjadi sempurna.
You called the police, didn't you?
Awak telefon polis, bukan?
You never had 200 kilos of that stuff.
Anda tidak pernah mempunyai 200 kilo barang itu.
To rescue you both,
Untuk menyelamatkan kamu berdua,
I had to take risks.
Saya terpaksa mengambil risiko.
The only one you really wanted to save was your brother.
Satu-satunya yang anda mahu selamatkan ialah abang anda.
You're different.
Awak lain.
But to me,
Tetapi pada saya,
both of you are important.
anda berdua penting.
Duozai.
Duozai.
There's something I must tell you.
Ada sesuatu yang saya mesti beritahu awak.
Uncle Ma is in trouble.
Pakcik Ma dalam masalah.
What happened?
Apa yang berlaku?
He was transporting the stuff
Dia mengangkut barang
when the police stopped him.
apabila polis menghalangnya.
Why would he be transporting the stuff?
Kenapa dia mengangkut barang-barang itu?
Master Du demanded
Cikgu Du menuntut
to receive all the stuff
untuk menerima semua barang
before letting both of you go.
sebelum melepaskan kamu berdua.
And he demanded
Dan dia menuntut
that each side send someone
bahawa setiap pihak menghantar seseorang
to transport fake stuff
untuk mengangkut barang palsu
to
kepada
divert the police's attention.
mengalihkan perhatian polis.
Uncle Ma went.
Pakcik Ma pergi.
He tried to run through a checkpoint while transporting the stuff
Dia cuba berlari melalui pusat pemeriksaan semasa mengangkut barang
and was shot dead by the police.
dan ditembak mati oleh polis.
You're lying.
awak bohong.
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
What are you trying to get me to do with these lies? Tell me.
Apa yang awak cuba buat saya lakukan dengan pembohongan ini? Beritahu saya.
How would he have that kind of courage?
Bagaimana dia mempunyai keberanian seperti itu?
He was clearly transporting fake stuff.
Dia jelas mengangkut barang palsu.
Why would he run a checkpoint?
Mengapa dia menjalankan pusat pemeriksaan?
I don't know the details either.
Saya juga tidak tahu butirannya.
But Liu Libo was in the truck at the time.
Tetapi Liu Libo berada di dalam trak pada masa itu.
I suspect Liu Libo forced him to run the checkpoint.
Saya mengesyaki Liu Libo memaksanya untuk menjalankan pusat pemeriksaan.
Duozai.
Duozai.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I couldn't protect him.
Saya tidak dapat melindunginya.
You forced me!
Awak paksa saya!
You forced him too!
Awak paksa dia juga!
You had to destroy my family
Awak terpaksa memusnahkan keluarga saya
before you were satisfied?
sebelum anda berpuas hati?
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
Your father
ayah awak
came willingly.
datang dengan rela hati.
We didn't kidnap him.
Kami tidak menculiknya.
Willingly?
Dengan rela hati?
Didn't you guys kidnap him?
Bukankah kamu telah menculiknya?
Go ahead and kill me if you want!
Pergi ke hadapan dan bunuh saya jika anda mahu!
Listen to me!
Dengar cakap saya!
Let me tell you the truth.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Your father didn't want you to turn yourself in.
Ayah kamu tidak mahu kamu menyerahkan diri.
Do you understand?
Adakah anda faham?
He put on an act.
Dia membuat lakonan.
And let me tell you something.
Dan izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Don't you even know
Adakah anda tidak tahu
what kind of person your father was?
apakah jenis orang ayah anda?
He was blinded by money.
Dia dibutakan oleh wang.
He'd do anything for cash.
Dia akan melakukan apa sahaja untuk wang tunai.
One million.
Satu juta.
Impressive.
Mengagumkan.
Rushing forward without caring for his life.
Bergegas ke hadapan tanpa mempedulikan nyawanya.
What a hero!
Sungguh hero!
Duozai.
Duozai.
I understand your pain.
Saya faham kesakitan awak.
You don't have to believe me.
Anda tidak perlu percaya saya.
But our fate is predetermined.
Tetapi nasib kita sudah ditentukan.
Drug dealers are cursed from birth.
Pengedar dadah dikutuk sejak lahir.
From the moment we were born,
Sejak kita dilahirkan,
we were labeled.
kami dilabel.
A label we can never shake off.
Label yang tidak boleh kita lepaskan.
This is our destiny.
Ini adalah takdir kita.
We can't blame anyone,
Kita tidak boleh menyalahkan sesiapa,
nor can we rely on anyone.
kita juga tidak boleh bergantung kepada sesiapa.
The only one you can trust is yourself.
Satu-satunya yang boleh anda percayai adalah diri anda sendiri.
Get lost.
Sesat.
If you have nowhere to go,
Jika anda tiada tempat untuk pergi,
you can work with me.
anda boleh bekerja dengan saya.
Be careful, Miss Tang.
Berhati-hati, Cik Tang.
Let's leave here first.
Kita pergi dari sini dulu.
Let's go.
jom pergi.
Thank you for your hard work, Captain Luo.
Terima kasih atas kerja keras anda, Kapten Luo.
Hello, Mr. Zhen.
Hello, Encik Zhen.
The test results are out.
Keputusan ujian sudah keluar.
They match Yipeng's analysis.
Mereka sepadan dengan analisis Yipeng.
Apart from a small portion being meth,
Selain daripada sebahagian kecil adalah meth,
the rest is just a mixture of rock sugar.
selebihnya hanya campuran gula batu.
What's the situation with Tang Du?
Apakah keadaan dengan Tang Du?
We brought him to the station for questioning.
Kami membawanya ke balai untuk disoal siasat.
You couldn't get anything out of him.
Anda tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada dia.
He refused to talk.
Dia enggan bercakap.
Yes,
ya,
he figured it out again.
dia memikirkannya lagi.
Tang Du claimed he knew nothing,
Tang Du mendakwa dia tidak tahu apa-apa,
and said the person who called Liu Libo
dan kata orang yang menelefon Liu Libo
is actually named Hong Kun.
sebenarnya bernama Hong Kun.
But he admited
Tetapi dia mengaku
he was in contact with Liu Libo.
dia berhubung dengan Liu Libo.
However, he denied
Namun, dia menafikan
ordering Liu Libo to transport drugs.
mengarahkan Liu Libo mengangkut dadah.
Based on all our evidence,
Berdasarkan semua bukti kami,
the truth appears to be
kebenaran nampaknya
that Tang Du,
Tang Du itu,
through Liu Libo as a middleman,
melalui Liu Libo sebagai orang tengah,
used Gu Zhifeng's connections
menggunakan sambungan Gu Zhifeng
to bring in the drugs.
untuk membawa masuk dadah.
This was just a smokescreen.
Ini hanyalah tabir asap.
The real purpose
Tujuan sebenar
was to conduct a transaction at sea.
adalah untuk melakukan transaksi di laut.
But that shipment at sea
Tetapi penghantaran itu di laut
wasn't high-purity drugs.
bukan ubat ketulenan tinggi.
Exactly.
Tepat sekali.
That's the strange part.
Itu bahagian yang pelik.
Going to all that trouble
Pergi ke semua masalah itu
over fake drugs makes no sense.
ke atas dadah palsu tidak masuk akal.
I think Tang Du
Saya rasa Tang Du
had no idea that shipment
tidak tahu penghantaran itu
was actually compromised.
sebenarnya telah dikompromi.
Why?
kenapa?
When I boarded the boat,
Apabila saya menaiki bot,
they
mereka
were desperately dumping the stuff into the sea.
bermati-matian membuang barang-barang itu ke dalam laut.
Peng Jiangyu
Peng Jiangyu
fought desperately
berjuang mati-matian
and was eventually shot dead.
dan akhirnya ditembak mati.
They didn't seem to know
Mereka seolah-olah tidak tahu
there was anything wrong with the shipment.
terdapat apa-apa yang tidak kena dengan penghantaran.
The drug cook
Tukang masak dadah
deceived Tang Du.
menipu Tang Du.
That must be it.
Mestilah tu.
His previous shipment
Hantaran beliau sebelum ini
was destroyed at Qipan Mountain.
telah musnah di Gunung Qipan.
And the beach drug lab
Dan makmal dadah pantai
was also raided.
turut diserbu.
So in such a short time,
Jadi dalam masa yang singkat,
where could they find so much stuff?
di mana mereka boleh menemui begitu banyak barangan?
So they had to take a risk
Jadi mereka terpaksa mengambil risiko
and trade fake stuff with Tang Du.
dan berdagang barangan palsu dengan Tang Du.
Right.
Betul.
But that would be incredibly bold.
Tetapi itu akan menjadi sangat berani.
Tang Du runs Xin Sheng He.
Tang Du mengendalikan Xin Sheng He.
Isn't he afraid of retaliation?
Tidakkah dia takut untuk membalas dendam?
He's not afraid
Dia tidak takut
because he knew
kerana dia tahu
the shipment
penghantaran itu
would never reach Tang Du's hands.
tidak akan sampai ke tangan Tang Du.
Here's the case.
Inilah kesnya.
The coast guards
Pengawal pantai
just sent me a message.
baru sahaja menghantar mesej kepada saya.
Someone reported
Seseorang melaporkan
a drug deal happening at sea.
perjanjian dadah berlaku di laut.
They even described
Mereka juga menggambarkan
exactly which boat it was.
betul-betul bot yang mana itu.
So think about it,
Jadi fikirkanlah,
who could have
siapa yang dapat
made that report?
membuat laporan itu?
The drug cook.
Tukang masak dadah.
Luo Yuansu.
Luo Yuansu.
This Luo Yuansu
Luo Yuansu ini
is really calculating.
benar-benar mengira.
First, he used Tang Du and Liu Libo
Pertama, dia menggunakan Tang Du dan Liu Libo
to distract us.
untuk mengalih perhatian kita.
Then
Kemudian
he played the thief crying "stop thief,"
dia memainkan pencuri sambil menangis "hentikan pencuri,"
reporting to the police himself
melaporkan kepada pihak polis sendiri
and buying time to escape.
dan membeli masa untuk melarikan diri.
That was clever.
Itu adalah bijak.
But why would he go to all this trouble?
Tetapi mengapa dia akan menghadapi semua masalah ini?
Is it possible
Adakah mungkin
that it was for Mou Lang?
bahawa ia adalah untuk Mou Lang?
When we were tracking Liu Libo,
Ketika kami menjejaki Liu Libo,
I discovered that Liu Libo had taken Mou Lang
Saya mendapati bahawa Liu Libo telah mengambil Mou Lang
to Xinji as a hostage.
kepada Xinji sebagai tebusan.
It's very likely
Ia sangat berkemungkinan
that Luo Yuansu's deal with Tang Du
bahawa perjanjian Luo Yuansu dengan Tang Du
was all about Mou Lang.
semuanya tentang Mou Lang.
As Mou Haidong's illegitimate son,
Sebagai anak luar nikah Mou Haidong,
he doesn't even qualify to enter the family shrine.
dia tidak layak pun untuk masuk ke kuil keluarga.
So why would he risk so much
Jadi mengapa dia mengambil risiko begitu banyak
for Mou Lang?
untuk Mou Lang?
There must be huge financial interests behind this.
Pasti ada kepentingan kewangan yang besar di sebalik ini.
So Mou Lang
Jadi Mou Lang
is
ialah
the key to these huge financial interests.
kunci kepada kepentingan kewangan yang besar ini.
These drug dealers
Pengedar dadah ini
are all cunning as foxes.
semuanya licik seperti musang.
You're overwhelmed?
Anda terharu?
Yes,
ya,
I'm overwhelmed.
Saya terharu.
I didn't accomplish anything.
Saya tidak mencapai apa-apa.
But this time, Yipeng
Tetapi kali ini, Yipeng
should be credited for his work.
harus dikreditkan untuk kerjanya.
Yeah.
Ya.
He didn't catch Luo Yuansu,
Dia tidak menangkap Luo Yuansu,
but
tetapi
he did seize a shipment of fake drugs.
dia memang merampas kiriman dadah palsu.
Thank you, Captain Luo.
Terima kasih, Kapten Luo.
Thank you.
terima kasih.
Alright, alright,
Baiklah, baiklah,
you two start arguing every time you meet.
kamu berdua mula bertengkar setiap kali bertemu.
He talks like a child.
Dia bercakap seperti kanak-kanak.
Couldn't you elders give the youngsters a break?
Tidak bolehkah kamu orang tua memberi rehat kepada anak-anak muda?
That's right, old man.
Betul, orang tua.
Fine, I'm sorry.
Baik, saya minta maaf.
This time,
Kali ini,
we didn't catch Luo Yuansu
kami tidak menangkap Luo Yuansu
or get evidence against Tang Du,
atau dapatkan bukti terhadap Tang Du,
but
tetapi
Gu Zhifeng
Gu Zhifeng
and Liu Libo
dan Liu Libo
have both been captured.
kedua-duanya telah ditangkap.
As the old saying goes,
Bak kata pepatah lama,
the mantis stalks the cicada,
mantis mengintai jangkrik,
unaware of the oriole behind.
tidak menyedari oriole di belakang.
We can exploit their conflicts
Kita boleh mengeksploitasi konflik mereka
and take them down one by one.
dan turunkan mereka satu persatu.
But Captain Luo,
Tetapi Kapten Luo,
you really do look old.
awak memang nampak tua.
When we're together,
Apabila kita bersama,
I feel like calling you uncle.
Saya rasa nak panggil awak pakcik.
Boss.
Bos.
Stop fooling around.
Berhenti bermain-main.
What's with this "Boss" stuff?
Ada apa dengan barang "Bos" ini?
Let me know when you've made up your mind.
Beritahu saya apabila anda telah membuat keputusan.
I've already lost so much.
Saya sudah kehilangan begitu banyak.
We're even now.
Kami pun sekarang.
I don't want to see you again.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
This guy is very stubborn.
Lelaki ini sangat degil.
He won't betray us, will he?
Dia tidak akan mengkhianati kita, bukan?
He can't clear his name anymore.
Dia tidak boleh membersihkan namanya lagi.
Let's go.
jom pergi.
The yachts at this temple fair
Kapal layar di pameran kuil ini
are the tools used by drug dealers for transportation at sea.
adalah alat yang digunakan oleh pengedar dadah untuk pengangkutan di laut.
So I think those yacht owners
Jadi saya rasa pemilik kapal layar itu
might be involved as well.
mungkin terlibat juga.
We need to investigate them.
Kita perlu menyiasat mereka.
Then I'll check on the yacht owners.
Kemudian saya akan memeriksa pemilik kapal layar.
Okay.
Okay.
And then,
Dan kemudian,
about the driver who helped Liu Libo transport drugs,
tentang pemandu yang membantu Liu Libo mengangkut dadah,
how is he doing now?
apa khabar dia sekarang?
He hasn't passed the critical period yet.
Dia belum melepasi tempoh kritikal.
But his identity has been confirmed.
Tetapi identitinya telah disahkan.
It's Ma Yong.
Ini Ma Yong.
Ma Yong?
Ma Yong?
Is it the same Ma Yong we arrested before?
Adakah Ma Yong sama yang kita tangkap sebelum ini?
Yes.
ya.
How did he get involved in this too?
Bagaimana dia juga terlibat dalam perkara ini?
Ma Yong...
Ma Yong...
So now we can basically confirm
Jadi sekarang kita pada dasarnya boleh mengesahkan
that the person behind Liu Libo is Tang Du.
bahawa orang di belakang Liu Libo ialah Tang Du.
And the person behind Ma Yong
Dan orang di belakang Ma Yong
is very likely that drug cook Luo Yuansu.
berkemungkinan besar tukang masak dadah Luo Yuansu.
Well,
Baiklah,
check Ma Yong's phone number
semak nombor telefon Ma Yong
to see who he contacts frequently.
untuk melihat siapa yang dia sering hubungi.
I'll look into it.
Saya akan menelitinya.
Duozai.
Duozai.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
I thought I wouldn't make it back either.
Saya fikir saya tidak akan berjaya kembali.
Duozai.
Duozai.
I don't know why
Saya tidak tahu mengapa
things turned out this way.
perkara menjadi begini.
We were afraid you'd turn yourself in.
Kami takut anda akan menyerahkan diri anda.
So we put on an act and deceived you.
Jadi kami membuat tindakan dan menipu anda.
They told us
Mereka memberitahu kami
we could get a million if it worked out.
kita boleh mendapat satu juta jika ia berjaya.
I trusted you so much!
Saya sangat mempercayai awak!
But you
Tetapi awak
tricked me into being a mule.
menipu saya menjadi keldai.
A mule!
seekor bagal!
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's all our fault.
Ini semua salah kita.
After you left, we deeply regretted it.
Selepas anda pergi, kami amat menyesalinya.
Duozai.
Duozai.
We couldn't even eat.
Kami tidak dapat makan pun.
Uncle Ma asked me to give you this.
Pakcik Ma minta saya berikan ini.
What for?
untuk apa?
If I had died, what would I have needed money for?
Jika saya telah mati, untuk apa saya memerlukan wang?
Duozai,
Duozai,
it wasn't like that.
ia tidak seperti itu.
Both of us thought
Fikir kami berdua
you couldn't come back from Xinji.
anda tidak boleh pulang dari Xinji.
Uncle Ma volunteered to make the delivery.
Pakcik Ma menawarkan diri untuk membuat penghantaran.
He said after this job was done,
Dia berkata selepas kerja ini selesai,
we could bring you back.
kami boleh bawa awak balik.
We thought we could take the money and leave,
Kami fikir kami boleh mengambil wang itu dan pergi,
never having to live like this again.
tidak perlu hidup seperti ini lagi.
It really wasn't like that.
Ia benar-benar tidak seperti itu.
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I really don't know what to do.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Duozai, hit me.
Duozai, pukul saya.
Hit me.
Pukul saya.
Hit me, hit me!
Pukul saya, pukul saya!
Which hospital is he in?
Dia berada di hospital mana?
What?
apa?
I need to claim his body!
Saya perlu menuntut mayatnya!
I'll check right now.
Saya akan semak sekarang.
Captain Luo.
Kapten Luo.
This is Ma Yong's phone.
Ini telefon Ma Yong.
It contains his call records.
Ia mengandungi rekod panggilannya.
[All]
[Semua]
The person he contacted most is this
Orang yang paling dia hubungi ialah ini
"Zai".
"Ia akan".
It's Ma Yong's son,
Ini anak Ma Yong,
whose full name is Ma Duozai.
yang nama penuhnya ialah Ma Duozai.
His son.
anaknya.
Ma Duo...
Ma Duo...
Isn't Ma Duozai the one
Bukankah Ma Duozai seorang
involved in the case
terlibat dalam kes tersebut
with Gold-Tooth Wan?
dengan Gold-Tooth Wan?
We've been looking for him
Kami telah mencari dia
and Mou Jiahao,
dan Mou Jiahao,
but haven't found them yet.
tetapi belum menemui mereka lagi.
If Ma Yong is connected to Luo Yuansu,
Jika Ma Yong disambungkan kepada Luo Yuansu,
then Ma Duozai as his son
kemudian Ma Duozai sebagai anaknya
must know something about it.
mesti tahu sesuatu tentangnya.
Ma Yong is in the hospital now.
Ma Yong berada di hospital sekarang.
Can we use this situation
Bolehkah kita menggunakan keadaan ini
to draw out Ma Duozai?
untuk menarik keluar Ma Duozai?
It's possible.
Ia boleh.
We can try.
Kita boleh cuba.
Then you make the call.
Kemudian anda membuat panggilan.
Hello, are you a family member of Ma Yong?
Hello, adakah anda ahli keluarga Ma Yong?
Who's calling?
Siapa yang telefon?
Mr. Ma Yong
Encik Ma Yong
is currently undergoing emergency treatment at the No.2 Hospital.
kini sedang menjalani rawatan kecemasan di Hospital No.2.
He hasn't passed the critical period yet.
Dia belum melepasi tempoh kritikal.
We hope his family can come to the hospital as soon as possible.
Kami berharap keluarganya dapat datang ke hospital secepat mungkin.
What happened to him?
Apa yang berlaku kepadanya?
Something's wrong?
Ada yang tak kena?
Yes,
ya,
but the situation doesn't look good.
tapi keadaan nampak tak baik.
I'm out of town and can't make it.
Saya berada di luar bandar dan tidak dapat hadir.
The patient's condition is very serious.
Keadaan pesakit sangat serius.
We hope you can return quickly
Kami harap anda boleh kembali dengan cepat
to see him one last time.
untuk berjumpa dengannya buat kali terakhir.
There's no need.
Tidak perlu.
Isn't he your father?
Bukankah dia bapa kamu?
What kind of father is he?
Bapa jenis apa dia?
He never fulfilled his responsibilities as a father.
Dia tidak pernah menunaikan tanggungjawabnya sebagai seorang bapa.
Please just handle it yourselves,
Sila uruskan sendiri,
thank you.
terima kasih.
You...
awak...
Call again.
Panggil lagi.
It's turned off.
Ia dimatikan.
That's too heartless.
Itu terlalu tidak berhati perut.
Not even seeing his father one last time?
Tidak berjumpa ayahnya untuk kali terakhir?
Are you crazy, Duozai?
Adakah anda gila, Duozai?
Didn't you hear? Uncle Ma is still alive.
awak dengar tak? Pakcik Ma masih hidup.
Don't you want to see him one last time?
Awak tak nak jumpa dia buat kali terakhir?
That must have been the police just now.
Itu mesti polis tadi.
How could the hospital possibly take his phone
Bagaimana mungkin pihak hospital boleh mengambil telefonnya
to call me?
untuk memanggil saya?
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
I need to see him.
Saya perlu berjumpa dengannya.
No matter what, I have to see him.
Nak tak nak, aku kena jumpa dia.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Uncle Yang said
Uncle Yang said
Ma Yong is a good-for-nothing
Ma Yong seorang yang tidak berguna
who's always in debt and selling stuff.
yang selalu berhutang dan menjual barang.
Duozai has wanted to leave him for a long time.
Duozai dah lama nak tinggalkan dia.
But that's his father
Tetapi itulah bapanya
who raised him.
yang membesarkannya.
These thugs have no feelings left.
Samseng ini tidak ada perasaan lagi.
Alright, stop gossiping.
Baiklah, berhenti mengumpat.
It doesn't help with the case.
Ia tidak membantu dengan kes itu.
Let's check
Jom semak
Ma Duozai's
milik Ma Duozai
location first.
lokasi dahulu.
Maybe not being in Nanzhou is just an excuse.
Mungkin tidak berada di Nanzhou hanyalah alasan.
I'll go check.
Saya akan pergi memeriksa.
[An Assassin; Offline]
[Seorang Pembunuh; Luar talian]
See you at the 709 World Game Expo.
Jumpa anda di Ekspo Permainan Dunia 709.